## Ставка на потенциально популярный продукт и планирование рекламной кампании
### Цель
Выявить определяющие успешность игры закономерности
### Используемые библиотеки
Pandas; Numpy; Matplotlib; Seaborn; Scipy; Stats
### Вывод
1.С периода 1980 до примерно 1993, число выпущенных игр сильно не отличалось. Потом пошел резкий скачек длившейся до примерно 2007 года, затем выпуск игр начало так же резко уменьшатся до самого 2016 года.

2.Платформы с наибольшими суммарными продажами за весь представленный период стали: PS2,X360,PS3,Wii,DS,PS,GBA,PS4,PSP,PC.

3.Актуальный период 10 лет, так как это время сколько в среднем живут платформы.

4.На 2016 год продажи всех платформ падают, но в явных лидерах остаютcя такие платформы как: PS4, XOne и 3DS.

5.По графику «ящик с усами» видно, что перспективными платформами являются: PS4,XOne, WiiU, X360, Wii.

6.В основном, зависимость продаж от отзывов критиков слабая, а от отзывов пользователей независима.

7.Самые прибыльные жанры: Shooter, Sports, Platform. Самые не прибыльные жанры: Strategy, Puzzle, Adventure.

8.В Северной америке лидируют платформы: PS4,XOne, X360, 3DS, PS3.В Европе лидируют платформы: PS4,XOne,PS3, PC, 3DS. В Японии лидируют платформы: 3DS, PS4, PSV, PS3,WiiU. В других странах лидируют платформы: PS4, XOne,PS3, X360, 3DS. В Северной америке и "других странах" лидирующие платформы одинаковые. В Европе вместо X360 лидирует PC. А в Японии свои лидирующие платформы, совпадают только 3DS и PS4.

9.Лидирующие жанры везде почти одинаковые.

10.По своной таблице видно, что рейтинг влияет на продажи в отдельном регионе. Так игры с рейтингом Т более продаваемы в Японии, а с рейтингом М чуть менее продаваемы(отнасительно общим продажам в Японии), чем в других странах. Но больше всего продаж В Японии игр без рейтинга. Возможно, это потому, что оценкой возрастного рейтинга занимается другая компания "CERO".
