## Разработка стратегии взаимодействия с клиентами на основе аналитических данных
### Цель
Провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов.
### Используемые библиотеки
Pandas; Seaborn; Matplotlib; Sklearn; Scipy
### Вывод
Самый большой отток происходит из кластера 1 он самый не надежный. Самый маленький отток из кластеров 3 и 4, они самые надежные.

Кластер 1 - живут очень близко от фитнес-центра. Самый маленький процент (35%) сотрудников компании-партнёров клуба. Самая маленькая длительность текущего действующего абонемента(1,95). Самый маленький средний возраст (28,17). Меньше всего суммарная средняя выручка от других услуг фитнес-центра(131,44). Самый маленький срок до окончания текущего действующего абонемента(1,86). Самое маленькое время с момента первого обращения в фитнес-центр(2,43). Самая маленькая средняя частота посещений в неделю за все время с начала действия абонемента(1,25). Самая маленькая средняя частота посещений в неделю за предыдущий месяц(1,1)

Кластер 3 - самый большой процент(78%) сотрудников компаний-партнёров клуба. Самый большой процент(57%) первоначальной записи в рамках акции «приведи друга». Самая большая длительность текущего действующего абонемента(10,92). Самый большой процент (55%) посещения групповых занятий. Самый большой срок (9,98) срок до окончания текущего действующего абонемента.

Кластер 4 - самый большой средний возраст(30.11). Самая большая суммарная средняя выручка от других услуг фитнес-центра (161,67). Самое большое время с момента первого обращения в фитнес-центр(4,89). Самая большая средняя частота посещений в неделю за предыдущий месяц(2,85). Самая большая средняя частота посещений в неделю за предыдущий месяц(2,85).
