## Исследование базы данных сервиса Stackoverflow
### Используемые библиотеки
Pandas; Matplotlib; Sqlalchemy; Create_engine; Seaborn
### Вывод
1.Общая сумма просмотров постов за каждый месяц 2008 года отличаются. Особеено это заметно разницой между 7, 8 и 9-м месяцем. Такие резкие изменения могут быть связаны с тем, что c июле 2008 года, только начали создавать данную базу. После сентября начался постепенный спад. Но к сожалению нельзя понять почему он именно произошел, так как мы не знаем полной картины(возможно дальше опять идет прирост). Можно предположить, что в сентябре произашла сезонная активность, а к декаблю она немного упала.

2.Имена самых активных пользователей имеют несколько уникальных индетификационных нормера. Это значит что существует возможность регистрирования с одинаковыми именами. Это не совсем коррескто, так как в будущем будет сложнее работать с базами данных содержащими одинаковые имена.

3.В августе 2008 самое маленькое колличество постов за весь 2008 год. Это пожет быть связано с какой-то ошибкой на сайте, из-за которой люди не могли писать посты.

4.В среднем, в период с 1 по 7 декабря 2008 года, пользователи взаимодействовали с платформой 2 дня. Это ниже среденего значения.

5.В когорте от 2008-07-01, Retention Rate имеет скочкообразный вид, что выглядит странно. Возможно ппользователи этой когорты через какое-то время возвращались и писали посты. Хотя четкость цыфр тоже настораживает. Так же заметно, что чем позже начало когорты, тем меньше процент удержания.
