## Исследование рынка заведений общественного питания Москвы
### Задача
Выяснить, сможете ли вы снискать популярность на долгое время.
### Используемые библиотеки
Pandas; Matplotlib; Seaborn; Os
### Вывод
При анализе данных было выяснено, что:

-Больше всего объектов типов "кафе", меньше всего "магазин (отдел кулинарии)";
-Больше всего не сетевых мест(81%);
-Сетевое распространение характерно для заведений типа "кафе", не характерно для типа "столовая";
-На диаграмме видно, что у сетевых заведений больше распространено мало посадочных мест(до 58).
-По среднему показателю, самое большое среднее количество посадочных мест в типе "Столовая", а самое маленькое в "магазин (отдел кулинарии)". По медианному показателю данные немного отличаются, но самое большое значение так же у "Столовая", а самое маленькое разделяют "Закусочная" и "магазин (отдел кулинарии)".;
В топ 10 улиц по кол-ву объектов общественного питания входят: проспект Мира, Профсоюзная улица, Ленинградский проспект, Пресненская набережная, Варшавское шоссе, - - -Ленинский проспект, проспект Вернадского, Кутузовский проспект, Каширское шоссе, Кировоградская улица. Данные улицы проходят через 37 районов.
На 522 улицах(в 99 районах), присутствуют один объект общественного питания.

Рекомендации:

Самый популярный тип объекта общественного питания это "Кафе", тем самым можно предположить что на этот тип идет больших спрос. Так же более распространены несетевые места с малым количеством мест(до 58), тем самым количество мест до 58 является оптимальным. На объектах типа "Кафе" среднее значение посадочных мест 40, а медианное значение 30.

С улицами немного сложнее, нужно учитывать больше параметров чем имеется. Тем самым лучше располагать Кафе на улице с меньшим количеством объектов общественного питания, тем самым избегая для нового объекта большой конкуренции. Но так же надо учитывать расположение и проходимость улиц(в нашем случае этих данных нет), так как чем больше проходимость, тем больше вероятность большего притока новых клиентов. Так же многое зависит от рекламной компании проекта, чем лучше кампания тем больше вероятность, что Кафе будет конкурентно способным(так как о нем будет знать больше людей), даже на улицах с большим кол-вом других мест общественного питания.

Презентация:

https://drive.google.com/file/d/1jsLG-OECXi6--c_uFBCrkAIV8MBDFvlf/view?usp=sharing
